Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 21=
Não se aproxime.
Não.
Sim Dong.
O que está a fazer?
Quase me mataste de susto.
Acabei de ter uma alucinação.
Pensei que tinha visto Lin Xia.
Já fez tantas coisas suspeitas.
Já é muito tarde.
O que está aqui a fazer?
Eu queria ver-te.
Já me viu.
Pode ir embora agora.
Fazes
Não sentir nenhuma falta minha?
Não.
Ye Dong,
Você destruiu a minha família.
E quer que sinta a sua falta?
Sim.
Usei alguns truques.
Mas eu ajudei-te
Veja a verdadeira face de Cheng Nuo.
Então nós
podem perdoar-se um ao outro.
Não.
Solta-me.
Ye Dong,
Solte-me.
Não.
Solta-me.
Sim Dong.
Você mudou.
No passado,
mesmo que se recusasse,
quando te forcei,
Lutaria até ao fim.
Mas agora,
Parece tão indiferente.
Pessoas
mude.
Não pode viver no passado para sempre.
Não se está a sentir bem hoje.
Porque não
Sair primeiro?
Ultimamente,
Tenho estado um pouco cansado.
Descanse bem.
Amanhã,
Eu vou buscar-te.
Mãe,
Não escute atrás da porta.
Se está tão curioso,
Entre e escute.
Siga-me.
(Este aroma)
(Pode aceder
aos medos subconscientes das pessoas.)
(Tem cuidado.)
(Não tenho qualquer emoção.)
(incluindo o medo.)
Agora é um empreendedor famoso.
Porque se humilhou diante de uma mulher?
Agora não há mulher que não possa conquistar.
Bai Cha é diferente.
O coração dela
nunca me pertenceu verdadeiramente.
Eu preciso de conquistá-la.
Isto é mais emocionante do que qualquer outra coisa.
Olha só como és patético.
Como a sua mãe,
Tenho várias formas de lidar com ela.
De que formas?
Pare de brincar.
Senhora Lin, como se sente?
Voltar para Jiuyao?
O Sr.
O que te traz aqui?
Agora mesmo,
Você ligou-me?
É o Bai Cha.
Eu só vi as tuas costas.
e cometeu um erro.
Depois,
A Sra. Lin que referiu era...
Ex-presidente de Jiuyao
e CEO,
Lin Xia.
Você está diferente,
mas todo o resto
A sensação é a mesma.
Pelo seu tom de voz,
Parece estar bastante familiarizado com isso.
Com Lin Xia.
Certo.
Eu próprio, pessoalmente,
examinou o corpo dela.
O Sr.
o que queres dizer?
Eles disseram
Lin Xia está em fuga.
O que está...
Oh! Isso é mau!
Porquê
Será que deixei escapar isso?
Lembrar-se,
Guarde este segredo.
Já agora,
Ouvi dizer hoje
Assumirá o cargo de CEO.
Lin Xia usou
para ser o CEO da Jiuyao.
Vocês os dois fazem
possuem um vínculo especial.
O Sr.
Tenho um assunto urgente para tratar.
Vou indo.
Ok.
(O Sr. Luo suspeita da minha identidade.)
(Carta de Nomeação do CEO)
ª Bai,
Ouvimos dizer que trabalhava como rececionista em discotecas.
Como
você se tornou
O CEO de um grupo de renome, passo a passo?
Olá,
este repórter.
Primeiro,
Permita-me corrigir uma coisa.
Eu trabalhava como DJ numa discoteca,
não anfitriã.
Além disso,
Estudei teorias de gestão empresarial.
e obtiveram os certificados.
através de muito trabalho.
Toda a gente,
hoje
Tenho outro anúncio a fazer.
Ye Dong, do Grupo Jiuyao
presidente,
decidiu
transferir dez por cento das suas ações
para mim
como incentivo.
Aqui,
Quero expressar a minha gratidão.
para Ye Dong.
O Sr. Sim,
Está a dar tantas ações à Sra. Bai?
Porque está a fim dela?
O meu coração sempre pertenceu a
Só para a minha ex-mulher Lin Xia,
embora ela...
As ações serão transferidas para a Sra. Bai.
É um reconhecimento da sua perspicácia nos negócios.
Espero que a Sra. Bai
contribuir para o sucesso do nosso grupo
e alcançar uma cooperação vantajosa para ambas as partes.
Tudo bem,
conferência de imprensa de hoje
Termina aqui.
Muito obrigado a todos.
Transfira dez por cento...
Dez por cento das suas ações!
Isto é uma riqueza astronómica.
Ele é muito generoso.
Não o julgue pelos padrões normais.
Qiao,
realizar uma comparação de ADN
entre esses cabelos
e Bai Cha's
amostra de sangue
da cena do crime.
Necessito de resultados o mais rápido possível.
De quem é este cabelo?
Bai Cha.
Mestre,
Do que se trata?
Temos a amostra de sangue dela.
O cabelo dela
será redundante.
Não há mais perguntas.
Também,
compare o ADN deste cabelo
com isso
do corpo de Lin Xia.
Bai Cha e Lin Xia?
Isso é impossível!
O que está a tentar provar?
Não consigo perceber a sua lógica.
Isso dói.
Dói?
Perdeu a cabeça.
Ousando falar
besteira
perante os meios de comunicação social.
Dez por cento das minhas ações?
Porque é que simplesmente não rouba?
As ações estão em seu nome.
Se se recusar a transferir, então não transfira.
Ou
Você vai?
Está de volta à sua palavra?
Percebe que é
Caluniando e arruinando a minha imagem?
Eu pergunto-me como você
conseguiu convencer Lin Xia com conversa de circunstância.
para transferir todas as suas ações para si.
Ela deu-te tudo
pois ela amava-te muito.
Mas eu sou
Estou a pedir-lhe dez por cento,
menos de um quinto do que recebe.
Está furioso agora.
Sim Dong.
Conseguiu a sua vaga?
Enganar Lin Xia?
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???